сайт для учета бюджета.

функции:
1)регистрация
2)авотризация
3)загрука аватара
4)указание основной валюты
5)добавление нового кошелька(счета)
6)добавление расзодов и доходов
7)просмотр информации о счетах и тратах на графиках и диаграммах

Цель проекта. 
	- Разработать сайт для контроля бюджета.
Описание. 
	Сайт состоит из 6 страниц
	1) окно авторизации / регистрации
	2) кабинет. главное меню
	3) кабинет. счета
	4) кабинет. оперции
	5) приветственная страница
	
	Пользователь при регистрации вводит своб основную валюту. В нее будут конвертироваться все операции и остатки на счетах.
	Пользователь может добавить новый счет, указав его баланс и основную валютую
	Пользователь может добвалять информацию о операциях. Указать ее сумму, тип, категорию ,комментарий, дату
Оценка задачи.
	Необходимо 30 дней.
